الرسالة العامة التي لكم أود أن تتذكروها من هذا النقاش هي أن
.الميزات والمعلومات شيئان مختلفان
.إن ما ترغبون بالحصول عليه حقًا من بياناتكم هو المعلومات
.ينبغي أن تكونوا قادرين على الاستنتاج وتكوين التصورات
وهذا لا يعني
.بدقيق العبارة- نفس الأمر في الحصول على الكثير من الميزات في البيانات-
إن الميزة هي العدد الفعلي أو سمات
.نقطة بيانات معينة تحاول الوصول إلى المعلومات
.لكنها ليست المعلومات نفسها بالضبط
لذا فإنها تشبه، على سبيل المثال، الفرق بين كمية
.شيء ما وجودته
.فإذا كان لديكم الكثير من الميزات، فلربما لديكم كمية كبيرة من البيانات
.أما جودة هذه الميزات فتتمثل في محتوى المعلومات
لذا وبوجه عام، ينبغي أن يكون ما ترغبون فيه هو الحد الأدنى من
.الميزات التي تمنحكم أكبر قدر من المعلومات
ففي حالة وجود ميزة تمنحكم معلومات
فينبغي أن تتخلصوا منها، لأنها ربما تكون السبب في كل تلك المشكلات التي تناولناها
.في مقطع الفيديو الأخير